순서대로 끝나는지점만표기

card_move 590
card_chap 777
fail 2073
start 5364
loan  8724
win 12636
loan_failed 14517
all_ready 17061
my_turn 22485
draw 24477
timeout 26421
card_slab 26853
bg 87092
card_discard 87524
mission_failed 91580
mission_success 92598

//

서버 작업 내용 공유드립니다.

1. 재접속 기능 (매칭, 조인 핸들러) 구현 완료
특이 사항 
- 재접속시에는 세션ID를 쿼리로 넘겨줘야 되고 조인 핸들러는 패스워드도 넘겨줘야 됩니다.

2. 시작 시간 정보 추가 완료
- 게임 정보에 epoch time 밀리 세컨드로 전달드립니다.
특이 사항
- start 이벤트때 제대로 된 시작 시간을 보내기 때문에 start 이벤트 이후로 시작 시간을 사용해주세요
- 공정성을 위해서 시작시간을 현재시간 +3초로 넘겨드리고 있기 때문에 로컬에서 현재 시간이 시작시간을 넘었을떄 룰렛을 돌리도록 해주세요

3. 연결이 끊겼을떄 에러 메시지 전송
- 에러 타입 : "ERR_ABNORMAL_EXIT"
- 연결이 끊긴 유저 플레이 상태 "disconnected" 로 변경되므로 프로필 연결 끊김 표시를 해주시면 됩니다. 


4. 재접속을 안하고 연결이 종료됐을 떄 
- 메시지를 보내고 종료를 시키고 싶지만, 지금처럼 연결이 끊기면 페이지 띄어주시면 될거같아요

5. 세션ID 는 매칭,조인,함꼐하기 이벤트 요청했을때 세션ID를 저장해주시면 되고 그 이후로 다른 이벤트에서 계속 세션ID 보이는거는 제가 수정해두겠습니다. 일단은 위에 3개 이벤트 요청했을때 세션ID를 저장해주세요


웹소켓으로 로컬 테스트하기에는 단계가 너무 많고 복잡해서 
작업하시면서 계속 테스트 좀 부탁드릴게요
이슈 사항 있으시면 말씀해주시구요
개발 끝나거나 이슈사항 있으면 언제든지 말씀해주세요


세션저장과 동시에 룰렛이 돌아감

start전에 튕기면 방터짐
세션저장은 start를 받은 뒤에

에러리스트
1. 상대방 튕기면 미션 날라감 (재접속시 다시 들어옴)
2. items null
3. 재접속시 재접속한 사용자 discarded cards null
4. 재접속시 재접속한 사용자 가지고 있는 카드 null

---

상대방 튕겼을때 모달 알림

시간 적용

헬프

튜토리얼

---
매칭 세션ID변경

대기시간 추가

불필요한 소켓 필드 정리

카드 이미지 작업
카드 데이터 작업

5초내 재접속 막기 => 프로필 정보 (epoch time)


메인페이지에 소개

---

암호화, 복호화

---

닫기버튼 누르고 바로 게임이 멈춤
재접속안됨

구게임 정상화

---

개굴작

구글애드

개굴작 재연결 기능 구현 완료되서 해당 기능도 추가해주시면 될거 같습니다!

윙스팬 게임처럼 매칭때마다 세션ID가 새로 발급이 되구요
재연결할떄는 마찬가지로 세션ID를 쿼리로 넘겨주셔서 매칭해주시면 됩니다.

개굴작 같은 경우에는 모달창 띄워서 선택하거나 그러지 않기 때문에 게임 화면을 검게하고 xxx가 연결이 끊겨서 재접속을 기다리고 있다고 메시지 띄어주시면 될거 같습니다.

연결이 끊긴 유저는 마찬가지로 상태가 disconnect로 됩니다.
재연결을 하게 되면 play 상태로 변경되도록 수정해두었습니다.
윙스팬이랑 마찬가지로 에러 메시지를 받고 연결을 해야 정상적으로 재연결이 됩니다!

그리고 게임 시작시에 게임 정보에 startTime을 넣어드렸습니다. 해당 시간 이후에 게임이 시작되도록 추가 부탁드릴게요

서버쪽 이슈이긴 한데 연결을 끊고 게임을 바로 시작하게 됐을 때 연결이 바로 끊기지 않는 이슈가 있는데 
원인을 파악해서 해결해두겠습니다.

정리드리면
1. 재접속 기능 (윙스팬이랑 동일하게 작업 요청)
2. 게임 시작시 시작 시간 이용해서 게임 진행되도록 요청


저장해야되는거

GameMode
GameType
sessionID

---
윙스팬 게임 이름


---

로그아웃시 로컬스토리지 지우기 -

세션 ID 체크 o

암호화 clear

개굴작 이미지 합치기 o

매칭 닫기 버튼 문제 o??

재연결되는 문제 clear

---

old frog에서 결과창에서  +0, 30 지우기

sessionID 

---

디자인

개굴작 헬프 모달

---

개굴작 설명창 변수

---

도라 

개굴작 에러처리

---

미션실패 기능관련

로그인/회원가입 페이지 디자인

프로필 서버에서 바꿔야함

결과

---

도라보이개ㅔ

무승부
